Zde je návod, jak můžete v Microsoftu
365 dosahovat lepších výsledků s
Copilotem tím, že budete k zadávání
výzev přistupovat jako k rozhovoru.
První výzva je jenom výchozím bodem.
Představte si relaci s Copilotem jako
spolupráci, ne jako jednorázový
požadavek.
Když Copilot odpoví na vaši počáteční
výzvu, pokračujte.
Pokračujte a přidejte podrobnosti,
změňte zaměření nebo požádejte o novou
verzi.
Iterace pomáhá Copilonovi lépe
porozumět vašemu záměru.
Pokud je odpověď příliš dlouhá nebo
příliš široká, požádejte Copilota, aby
ji zpřesnil.
Požádejte o kratší verzi, jasnější
vysvětlení nebo jiný úhel.
Místo toho, abyste popisovali, co
nechcete, vysvětlete výsledek, kterého
chcete dosáhnout.
Používejte stejný rozhovor k
navazování na předchozí odpovědi.
Copilot si pamatuje kontext, takže
nemusíte pokaždé začínat znovu.
Než použijete nebo nasdílíte výstup
Copilota, pečlivě si ho projděte.
Vždy zkontrolujte výsledky, abyste
měli jistotu, že jsou přesné a
odpovídají vašim potřebám.